So we already got our hands dirty and we saw how we Bulgar react.
Ento ns j nos sujamos as mos e ns vimos como ns reagimos de Bulgar.
Now does all the answers about why we might want to use react.
Agora, todas as respostas sobre o motivo em que podemos querer reagir.
There's also more.
H tambm mais.
There are more reasons why we want to use re-act react helps us with a problem will encounter with normal
H mais razes pelas quais queremos usar re-act reagir nos ajuda com um problema
javascript DUI state becomes difficult to manage in bigger javascript applications.
que ir encontrar com o javascript. O DUI state torna-se difcil de gerenciar em aplicativos javascript maiores.
You have to manually target elements in your dom and if you don't change the structure of your age Jammal
Voc deve segmentar manualmente elementos em sua dom e, se voc no alterar a estrutura da sua idade,
code chances are you need to change the way you target your elements because you used Cuore selector.
as chances de cdigo Jammal so necessrias para mudar a forma como voc segmenta seus elementos porque voc usou o seletor Cuore.
Or even if you used Shakeri traversing the dorm is easier but it's still always something you have to
voc usou Shakeri atravessando o dormitrio  mais fcil, mas ainda  sempre algo que voc deve ter em mente.
keep in mind.
Ou mesmo se
And if you got more complex web apps where you dynamically add and remove elements this quickly can
E se voc obteve aplicativos web mais complexos onde voc adiciona e remove elementos dinamicamente
become cumbersome in our courts project we bowled AB which is highly dynamic where we are able to build
isso rapidamente pode tornar-se incmodo no nosso projeto de tribunais, roamos AB que  altamente dinmico, onde podemos construir
a burger and dynamically add or remove ingredients.
um hambrguer e adicionar ou remover ingredientes dinamicamente.
If you write this with normal javascript code it's going to be a nightmare.
Se voc escrever isso com o cdigo javascript normal, ser um pesadelo.
So re-act helps us by making the whole UI state management a non issue.
Portanto, o re-ato nos ajuda, tornando o gerenciamento do estado inteiro da UI sem problemas.
It allows us to focus on our business logic instead of keeping our application from exploding.
Isso nos permite focar nossa lgica de negcios em vez de evitar que nossa aplicao seja explodida.
And additionally re-act is maintained by a big community.
E, adicionalmente, o re-ato  mantido por uma grande comunidade.
So chances are the react code is written better than we could have ever written it.
Portanto, as chances so de que o cdigo de reao est escrito melhor do que poderamos ter escrito.
So therefore it's highly efficient and fast.
Portanto,  altamente eficiente e rpido.
And the bigger your application gets the more this matters too.
E quanto maior a sua aplicao, mais isso interessa.
And finally re-act features a huge eco system and an extremely active community which means that there
E, finalmente, re-agir apresenta um enorme sistema ecolgico e uma comunidade extremamente ativa, o que significa que h uma tima chance
is a great chance that for a given problem you face you'll find a solution or an extra packet you can
de que, para um determinado problema que voc enfrente, voc encontrar uma soluo ou um pacote extra que
add to fix it.
voc pode adicionar para corrigi-lo.
All these are reasons why re-act is awesome and why you definitely should consider it for your next
Todas estas so razes pelas quais o re-ato  incrvel e por que voc definitivamente deve consider-lo para seu prximo
project and why you made the right choice to start with this course.
projeto e por que voc fez a escolha certa para comear com este curso.